클라이언트(웹브라우저 포함...)가 보내는 정보는 서버입장에서는 누가 보낸요청인지 알기가 힘들다.
요청을 보낸IP주소나  웹브라우저 정보(User_agent)를 받아올수는 있지만 Client가 같은 IP주소를
갖거나 하나의 PC로 여러사용자가 사용할수도 있다

로그인으로 어느정도 해소는 가능하지만 로그인을 구현하려면 Cookie나 Session이 필요하다.
어느 웹사이트에 방문해서 로그인을 할떄는 내부적으로 Cookie나 Session을 사용하고있다.

로그인후 새로고침(F5)를 해도 사용자정보(로그인정보)는 그대로 유지하고있다.
클라이언트가 서버에게 누구인지 지속적으로 알려주고있어서 그렇다.

사용자가 누구인지 지속적으로 지억하기위해서는 쿠키정보를 저장한다.
쿠키는 유효기간이 있으며 JSON형식의 Key=value형태의 쌍으로 이루어진다.

웹브라우저는 쿠키가있다면 자동으로 서버요청시에 같이 보내주므로
별도로 요청처리한다거나 할필요는 없다.

서버는 미리 클라이언트의 요청자를 추정할 정보를 쿠키로 만들어 보내고, 그다음부터 자동으로 보내는 쿠키정보로
클라이언트 가 누구인지 추적하고 파악할수있다.

그래서 개인정보 유출방지 목적으로 쿠키정보를 지속적으로 삭제할것을 권고한다. 